風って鳥って
私より自由かな
翼がないなら走ってくわ
行きたいところまで，出来るよね？
Going…
秋穗小姐，早晨
請坐吖
考特先生
早晨啊
今日早餐嘅蛋，你想點整啊？
可以嘅話，我想食炒蛋啊
要好嫩滑𠸏？
要好嫩滑嘅
尋晚瞓得好唔好啊？
好好啊
不過
我尋晚又發夢喇
又發夢？
我夢到自己企咗喺一個好高嘅地方
喺度望住一個人
我仲未知我望緊邊個
不過，我知自己係想要一樣嘢
所以我應該係望住搦住嗰樣嘢嘅人
呢樣係我尋晚發現㗎
我記得你之前同我講嗰陣
你話你唔知係因為咩原因
要望住嗰個人㗎喎
係啊
不過今日，我好清楚係點解喇
係因為我好想要佢手上搦住嘅嘢啊
照噉睇嚟
呢個夢似乎逐少…噉進展緊
進展緊？
不過，我喺裏面咩都做唔到㗎
但係你嘅意識一路發展緊
喺今次嘅夢裏便
你就明白咗你點解要望住佢？
噉講都係𠸏
係噉
我遲啲係咪好快會知道
我望緊嘅係邊個啊？
一定會㗎
小櫻與冰之球類比賽
做咩唔叫我起身啊，基佬仔？
我真係啱啱瞓醒咗啊
我明明校咗鬧鐘𠿪
係你自己撳熄㗎，你…
又繼續瞓，你既然醒咗喇
嗰陣瞓咗一半咋，我仲想瞓多陣𠺢嘛
夢入面仲揸一個包未食
不過再瞓返之後就變咗Pocock比粗
雪兔哥哥畀我嘅發髻？
畢袋
嗱，手巾仔同毛巾，嚟
體育生，即刻衝高
搞掂喇，都係多得喎，喺度幫手咋
小英
早餐已經煮好咗喇
爸爸？
早晨啊，小櫻
你係咪瞓過籠呢？
早晨啊
瞓晏咗少少啊
爸爸，你唔係話今日都唔返嚟㗎咩？
本身就係𠸏
不過我有啲資料要返屋企拎㗎
而且我都想返嚟見下你同桃子啊
喺雪櫃攞果汁出嚟吖
哥哥呢？
佢朝早要返工啊，不過
佢又食埋早餐先出門口
如果有準時起身就好啦
阿霸，我唔客氣喇
噉我就可以同爸爸一齊耐啲喇
對唔住啊，最近成日都唔喺度
你要做嘢吖嘛，而且你好似好開心噉喎
係咩？
係咪揾到好嘢啊？
再掘落去應該會揾到更多珍貴嘅嘢
所以大家都好興奮，要加油啊
我會㗎喇，多謝你啊
係喇
你話想畀佢睇下書房嗰位朋友係…
嗯，佢叫秋穗
之前桃子幫手執過裏便㗎喇
幾時入去都冇問題𠸏
你請佢嚟嗰陣
如果我都可以喺屋企噉就好喇
佢好好人㗎
我想介紹畀你識啊
可以識到咁好嘅朋友，太好喇
秋穗今日仲會參加學校嘅…
哎吔，遲到喇
就算做咗中學生都一樣冇變啊
我食飽喇
返學喇
好聲行啦
我有時覺得佢仲係個小朋友噉樣
又會覺得佢已經大個女
呢種感覺好矛盾
但係
佢真係一個好健康好精神嘅乖女
你以後都要繼續睇住佢啊，虎子
又話就嚟遲到
結果食晒成個早餐先走喎
我好耐冇同爸爸一齊食嘢吖嘛
而且佢又煮得咁好食喎，你就好喇
食咗咩啊？
迷你漢堡扒啊，好羨慕啊
小龍
原來係細路
早晨啊
早晨啊，快啲行喇，嗯
小郎，你好少咁晏㗎喎，點解𠸏？
因為出門口嗰陣，阿唯打電話嚟
有啲嘢同佢傾得耐咗
阿唯先生，幾好吖嘛？
好好啊
不過佢好擔心我，照唔照顧到自己啊？
話晒佢之前一直睇住你喎
係啊
你仲係個好冇用嘅細路，佢梗係擔心啦
你講得啱
再唔行快啲，就會遲到㗎喇
早唸啊
趕得切
太好喇，小英同學，早晨啊
早晨啊
各位同學，早晨
快啲返埋位啦吓
我已經好耐冇見過你
跑住噉樣入課室喇，幾驚遲到啊
唔知小狼趕唔趕得切呢？
你哋一齊返嚟嘎？
清晨嘅約會
小英佢又瞓過籠啫
基路仔
對唔住啊
好啦
今日由第三堂開始會係球類比賽
小心唔好受傷啊
大家齊心合力開開心心噉享受比賽啦
係
係喇，千春，你係排球啊嗬？
嗯，尤吉你呢？
籃球啊
我開始緊張喇
好期待小英你嘅精彩表演啊
希望一直都咁好天啦
我睇咗天氣報告，應該冇事嘅
係嘅話，噉就最好喇
做乜嘢啊？
我哋學校嘅球類比賽
唔畀學生帶攝影機返嚟拍攝
實在太可惜喇
你好想影啊吓？
放心啦
有我喺度啊
加油啊
喂
小英啊
不過係小英啊
果然冇估錯
我都諗住可能會用得着㗎喇
所以我就帶埋呢部後備攝影機出嚟
我係咪好醒啊？
志世
加油啊
飲得好啊
其實為咗整體場景同氣氛
我都可想拍埋小英以外嘅人
不過我諗姿勢都唔想踩佢喇
由一年級二班勝出
係啊…
你真係好有型啊，辛苦晒啊
你嗰邊點啊？
贏咗啊
場比賽好精彩啊
個個都打得好好啊
發生咩事啊？
係秋穗啊
仲有小狼𠸏？
秋穗嘅比賽對手係小狼啊
佢哋兩個都好犀利啊
雖然我知道小郎運動神經好好
但係估唔到秋穗都咁犀利
佢之前話過自己細個開始有打網球
原來佢打羽毛球都係咁叻㗎
細路居然絕唔到
睇嚟個𡃁妹都幾犀利喎
要影返小英先
要打到幾多分㗎？
廿一分，攞到先嗰個就贏
雖然我都會幫兩邊打氣
但係我唔想佢哋任何一個會輸啊
佢哋可唔可以打和呢？
各位同學，起身嚟
快啲返入學校啦
我哋都快啲一齊走啦
好
走啦
係
快啲行啦，嗯
你做乜嘢啊？
有古怪
老師話喺冰雹停之前
學生留喺原位唔好郁啊
但係小郎，你係執行委員啊嗬？
山崎會幫我搞掂
而且呢邊緊要好多
聽講呢啲冰雹
淨係喺以有枝中學為中心嘅範圍裏便落咋
全校嘅老師都覺得好奇怪，唔知點算啊
睇嚟應該係…
有卡作怪
紗英呀，係噉嘅，換衫先啦
我一早估到可能會噉
所以帶咗套有防水效果嘅衫嚟啊
唔理係衫定係攝影機
姿勢二嘅準備永遠都係萬無一失㗎
多謝你嘅讚賞啊
好好睇啊
但係可惜，因為落緊冰雹
所以我用唔到無人機拍攝啊
呢個時候，就等識得飛嘅我
用超乎常人嘅速度同靈活性影低你嘅…
危險啊
小心
瑞斯
再救我啊
學校會？
變身
如果再反彈返嚟，學校就會冧㗎喇
噉仲有冇其他方法啊？
啲冰雹越落越多啊
冰雹都係冰
想同冰抗衡嘅話…
要用熱嘅嘢啊
火
冇…冇啊
真係一張火系嘅卡都冇喎
耶
靠你喇，細路
火神
跳落來
但…
點解噉𠸏？
唔通呢個法術已經冇用喇？
小英
好犀利
我眼前嘅無主之物，臣服於夢之棒下
化身成為我嘅力量
人像啊
Hail
冰雹
小英
小英，你冇事吖嘛？
冇事
珠世你呢？
冇事吖嘛？
冇啊
噉小郎呢？
你做咩啊？
有人嚟緊啊
小櫻同學、姿世同學、小狼同學
原來你哋喺晒呢度呀？
冰雹落得好犀利，我哋揾咗好耐
都唔知你哋去咗邊度避難啊
對唔住啊，要你擔心𠻹，我哋都冇事啊
做咩啊？秋穗
小櫻同學，你着住呢套衫…
哎吔，噉𠸏？
其實呢，你聽我講吖，秋穗啊，呢…
呢套衫呢，係因為頭先呢
有一啲事…噉嘅…
件衫好靚啊，呢套係戲服嚟呢？
呢套衫其實…
今次嘅話，劇係咩故事啊？
係喇，你之前咪話過會畀我
睇你演公主嗰套話劇嘅片𠸏？
你記住要畀我睇啊
佢咁想嘅話
就借畀佢睇啦
我會唔好意思㗎
明明就好可愛
不過冰雹落得好犀利啊嗬？
雪兔哥哥，你嗰邊係咪…
呢邊一路都晴天啊
對唔住啊，我咩都幫唔到小英妹妹你
你淨係肯聽我講今日發生咗咩事
已經幫咗我好多㗎喇
多謝你啊
係喇
桃子佢返咗去未啊？
未啊
佢頭先send咗
message畀我話要再晏啲接返
打工嗰邊，原本接佢嘅人病咗
所以佢要做耐啲啊
我成日都叫佢唔好太過操勞㗎喇
鼠兔哥哥，你得閒都話下佢啦
要鬧佢啊，要鬧佢？
哥哥成日覺得自己好大隻，所以冇問題
但係其實佢一病就好難好返㗎喇
我知喇，我會幫你鬧佢㗎喇
不過，我覺得由你話佢，佢先肯聽㗎
邊係喎？
我講嘅嘢佢冇一次肯聽㗎，呢個哥哥啊
成日淨係識得蝦我咋
你知唔知佢之前真係想同我食飯㗎？
其實佢真係好錫你㗎
係喇
關於講故仔嗰件事…
係
我問咗嗰邊啊，佢話你肯嚟幫手
佢覺得好開心啊
我好期待啊，我都係啊
你今日好攰咯嗬？
今晚早啲瞓啦
你都係啊
鼠兔哥哥早唞
早唞喇，小英妹妹
好少見佢連晚飯都唔食，一返嚟就瞓覺
佢最近瞓多咗好多啊
雖然有啲早
不過我都要一齊瞓喇
早唞喇，鐵路仔
又係呢個夢？
係鐘嘅聲？
你果然係想要我條鎖匙？
點解？
我自己都唔知點解我會喺
夢入面攞到手上呢條鎖匙㗎
你係咪知道點解啊？
你究竟係…
邊個啊？
點解啊？
因為…
あの日描いた憧れを，まだ覚えてる
希望をまぜんだ恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
新鮮度突破啊
好啊
「輝いてる朱鷺」
「勇気をくれるよ」
「どんな時も」
噉各位大家好啊
大家有冇做運動啊？
由文武雙全嘅Kira仔主持
嘅「交畀Kira仔」啦
今集要介紹嘅有返返嚟戰鬥生喇
呢件可以着又可以除嘅
南美斗篷風格戰鬥衫
喺比賽就算發生突發事件
都一樣可以應付得到
膊頭位置好似對翼噉嘅設計
好有小櫻嘅感覺嗬？
估唔到秋穗打羽毛球咁犀利
嗰陣我會唔會點應到小櫻？
呢件事唔好話畀珠世知啊
聽咗未啊？
香港からメイリンちゃんが…
突然でびっくりしたけど，とっても嬉しい
しかも、うちに泊まることになったんだ
次回、桜とただいまメイリン
桜と一緒に…デリーズ